[♪♪♪]
♪ L'amour ne nous est pas inconnu ♪
♪ Tu connais les règles
et moi aussi ♪
♪ Je pense à un engagement total
♪
♪ Tu n'obtiendrais ça
d'aucun autre gars ♪
♪ Je veux juste te dire
ce que je ressens ♪
♪ Je dois te faire comprendre ♪ ♪ Je ne
t'abandonnerai jamais ♪ ♪ Je ne te
laisserai jamais tomber ♪
♪ Je ne courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais ♪ ♪ Je ne te
ferai jamais pleurer ♪
♪ Je ne te dirai jamais au revoir ♪
♪ Je ne mentirai jamais
et ne te blesserai jamais ♪
♪ Nous nous connaissons
depuis si longtemps ♪
♪ Ton cœur souffre
mais tu es trop timide pour le dire ♪
♪ À l'intérieur  nous savons tous les deux
ce qui se passe ♪
♪ Nous connaissons le jeu
et nous allons le jouer ♪
♪ Et si tu me demandes
comment je me sens ♪
♪ Ne me dis pas que
tu es trop aveugle pour voir ♪
♪ Je ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te laisserai jamais tomber ♪
♪ Je ne courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te ferai jamais pleurer ♪
♪ Je ne te dirai jamais au revoir ♪
♪ Je ne mentirai jamais
et ne te blesserai jamais ♪
♪ Je ne t'abandonnerai jamais ♪ ♪ Je ne
te laisserai jamais tomber ♪
♪ Je ne courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te ferai jamais pleurer ♪ ♪ Je
ne te dirai jamais au revoir ♪
♪ Je ne mentirai jamais
et ne te blesserai jamais ♪
♪  (Ooh, t'abandonner) ♪
♪ (Ooh, t'abandonner) ♪
♪ Je n'abandonnerai jamais, je
n'abandonnerai jamais ♪
♪ (T'abandonner) ♪
♪ Je n'abandonnerai jamais, je
n'abandonnerai jamais ♪
♪ (T'abandonner) ♪ ♪
Nous nous connaissons
depuis si longtemps ♪
♪ Ton cœur souffre
mais tu es trop timide pour le dire ♪
♪ Au fond, nous savons tous les deux
ce qui se passe ♪
♪ Nous connaissons le jeu
et nous allons le jouer ♪
♪ Je veux juste te dire
ce que je ressens ♪
♪ Je dois te faire comprendre ♪
♪ Je ne t'abandonnerai jamais ♪ ♪ Je
ne te laisserai jamais tomber ♪
♪ Je ne courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te ferai jamais pleurer  ♪
♪ Je ne dirai jamais au revoir ♪
♪ Je ne dirai jamais un mensonge
et ne te blesserai jamais ♪ ♪ Je ne
t'abandonnerai jamais ♪ ♪ Je ne te laisserai jamais tomber ♪ ♪ Je ne
courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais
♪
♪ Je ne te ferai jamais pleurer ♪ ♪ Je ne dirai jamais au revoir ♪ ♪ Je ne
dirai jamais un mensonge
et ne te blesserai jamais ♪
♪ Je ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te laisserai jamais tomber ♪
♪ Je ne courrai jamais partout
et ne t'abandonnerai jamais ♪
♪ Je ne te ferai jamais pleurer ♪
♪ Je ne dirai jamais au revoir ♪
♪ Je ne dirai jamais un mensonge
et ne te blesserai jamais ♪